Repository: KDE/komodo
Catalog: po/*/komodo.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国, Eric Zhao
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org, zhaojiale20060708@outlook.com
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: Work on To-Do lists
ko: 할 일 목록 관리
zh_cn: 处理待办事项列表
zh_tw: 待辦事項清單

# @info:credit
source: Author
ko: 작성자
zh_cn: 开发人员
zh_tw: 作者

# Longer description in about page
source: <p>KomoDo is a todo manager that uses todo.txt specification. It parses any compliant todo.txt files and turns them into easy to use list of tasks.</p>
ko: <p>KomoDo는 todo.txt 규칙을 사용하는 할 일 관리자입니다. todo.txt 파일을 처리하고 쉽게 사용할 수 있는 할 일 목록으로 변환합니다.</p>
zh_cn: <p>KomoDo 是一款遵循 todo.txt 规范的待办事项管理器。它能解析任何符合规范的 todo.txt 文件，并将其转换为易于使用的任务列表。</p>
zh_tw: <p>KomoDo 是一個利用 todo.txt 標準的待辦事項管理器。它能剖析任何合規的 todo.txt 檔案，將它們轉為容易使用的待辦事項清單。</p>

# @info:shell
source: Inserts the given text in the search bar.
ko: 지정한 문자열을 검색 표시줄에 삽입합니다.
zh_cn: 在搜索栏中插入给定的文本。

# @info:shell
source: Open the given filename. The one in the config will be ignored.
ko: 지정한 파일 이름을 엽니다. 설정 파일에 지정한 것을 무시합니다.
zh_cn: 打开给定的文件名。配置中的文件名将被忽略。

# @info:tooltip
source: Toggle completion status
ko: 완료 상태 전환
zh_cn: 切换完成状态
zh_tw: 切換是否已完成

source: Priority
ko: 우선 순위
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先度

source: Task completion date
ko: 할 일 완료 일자
zh_cn: 任务完成日期
zh_tw: 待辦事項完成日期

source: Task due date
ko: 할 일 만료 일자
zh_cn: 任务截止日期
zh_tw: 待辦事項到期日期

source: Task creation date
ko: 할 일 생성 일자
zh_cn: 任务创建日期
zh_tw: 待辦事項建立日期

# @button
source: Edit
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# @button
source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Placeholder text for creating new tasks
source: (A) YYYY-MM-DD Description +Project @Context key:value
ko: (A) YYYY-MM-DD 설명 +프로젝트 @콘텍스트 키:값
zh_tw: (A) YYYY-MM-DD 描述 +專案 @情境 鍵:值

# @button
source: Insert Date…
ko: 살짜 삽입…
zh_cn: 插入日期...
zh_tw: 插入日期…

source: Open a date picker and insert it at cursor position
ko: 날짜 선택기를 열고 커서 위치에 선택한 날짜 삽입
zh_cn: 打开日期选择器并将其插入到光标所在位置
zh_tw: 開啟日期挑選器，挑選日期後將其插入在游標位置

source: Syntax Information
ko: 문법 정보
zh_cn: 语法信息
zh_tw: 語法資訊

# Syntax quick guide
source: <p>Order of items matters:</p><pre>Completion Priority Creation-Date Description</pre><ul><li>x : Completion status. Remove to set task incompleted.</li><li>(A) : Priority. Can be from A to Z. Optional.</li><li>Completion Date: Date in Year-Month-Day format. Add only if there is creation date and task is completed.</li><li>Creation date: Date in Year-Month-Day format. Optional, but recommended.</li><li>Description: General task description. Mandatory.<ul><li>+Project: Projects this task is relevant to. Optional.</li><li>@Context: In which contexts this task is relevant in. Optional.</li><li>key:value: Various key-value pairs of information. Optional.</li></ul></li></ul><p>Description, contexts, key:value-pairs and projects can be mixed with each other.</p><p>For more detailed information and examples, click on the Help button.</p><br>
ko: <p>항목의 순서는 중요합니다.</p><pre>완료 우선순위 생성한날짜 설명</pre><ul><li>x: 완료 상태입니다. 삭제하면 할 일을 완료하지 않은 것으로 표시합니다.</li><li>(A): 우선 순위입니다. A부터 Z까지를 사용할 수 있습니다. 선택 사항입니다.</li><li>완료 날짜: 연-월-일 형식의 날짜입니다. 생성한 날짜가 있고 할 일이 완료됨으로 표시된 경우에만 추가하십시오.</li><li>생성한 날짜: 연-월-일 형식의 날짜입니다. 선택 사항이지만 입력하는 것을 추천합니다.</li><li>설명: 할 일의 설명입니다. 필수 사항입니다.<ul><li>+프로젝트: 이 할 일이 포함된 프로젝트입니다. 선택 사항입니다.</li><li>@콘텍스트: 이 할 일이 포함된 콘텍스트입니다. 선택 사항입니다.</li><li>키:값: 정보를 포함하는 다양한 키 값 쌍입니다. 선택 사항입니다.</li></ul></li></ul><p>설명, 콘텍스트, 키 값 쌍은 동시에 지정할 수 있습니다.</p><p>더 자세한 정보와 예제를 보려면 도움말 단추를 클릭하십시오.</p><br>
zh_cn: <p>条目的顺序很重要：</p><pre>完成状态 优先级 创建日期 描述</pre><ul><li>x：完成状态。删除此项可将任务设为未完成。</li><li>(A)：优先级，范围从 A 到 Z。可选。</li><li>完成日期：采用“年-月-日”格式。仅当任务已完成且存在创建日期时才添加。</li><li>创建日期：采用“年-月-日”格式。可选，但建议填写。</li><li>描述：任务的通用描述。必填。<ul><li>+Project：与此任务相关的项目。可选。</li><li>@Context：此任务适用的上下文。可选。</li><li>key:value：各种信息的键值对。可选。</li></ul></li></ul><p>描述、上下文、键值对和项目可以任意混合排列。</p><p>如需更详细的信息和示例，请点击“帮助”按钮。</p><br>
zh_tw: <p>項目的順序是重要的：</p><pre>是否已完成 優先度 建立日期 描述</pre><ul><li>x：是否已完成。沒有 x 代表待辦事項尚未完成。</li><li>(A)：優先度。可以是 A-Z 的字母。可以不寫。</li><li>完成日期：年月日格式的日期。只有在有提供建立日期且待辦事項已完成時才有關。</li><li>建立日期：年月日格式的日期。可以不寫，但建議填入。</li><li>描述：待辦事項文字。必要。<ul><li>+專案：這個待辦事項相關的專案。可以不寫。</li><li>@情境：這個待辦事項在什麼情境是有關的。可以不寫。</li><li>鍵:值：其他資訊欄位。可以不寫。</li></ul></li></ul><p>描述、@情境、+專案、以及鍵:值對的順序可以混在一起。</p><p>詳細資訊和範例請點擊說明按鈕查看說明。</p><br>

source: Syntax Information…
ko: 문법 정보…
zh_cn: 语法信息...
zh_tw: 語法資訊…

source: Show todo.txt syntax reference
ko: todo.txt 문법 참조 보기
zh_cn: 显示 todo.txt 语法引用
zh_tw: 顯示 todo.txt 語法參考

# @button
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# @button
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Delete To-Do
ko: 할 일 삭제
zh_cn: 删除待办任务
zh_tw: 刪除待辦事項

source: Are you sure you wish to delete this To-Do?
ko: 이 할 일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此代办任务吗？
zh_tw: 您確定要刪除這個待辦事項嗎？

source: Filter:
ko: 필터:
zh_cn: 筛选条件：
zh_tw: 過濾：

source: Show All
ko: 모두 표시
zh_cn: 显示全部
zh_tw: 顯示全部

source: Due Date
ko: 만료 기한
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 到期日

source: Incomplete
ko: 미완료
zh_cn: 未完成
zh_tw: 未完成

source: Completed
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: This To-Do list has been changed externally. Reloading it is strongly advised!
ko: 이 할 일 목록이 외부에서 변경되었습니다. 새로 고침을 추천합니다!
zh_cn: 此待办事项列表已被外部修改，强烈建议重新加载！
zh_tw: 這個待辦事項清單已在外部被變更，強烈建議重新載入它！

# @action:button
source: Reload
ko: 새로 고침
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新載入

source: This To-Do list has been deleted! Open another To-Do list or create new one.
ko: 이 할 일 목록이 삭제되었습니다! 다른 할 일 목록을 열거나 새 목록을 만드십시오.
zh_cn: 此待办事项列表已被删除！打开另一个待办事项列表或创建一个新列表。
zh_tw: 這個待辦事項清單已被刪除！請開啟另一個待辦事項清單或建立一個新的。

# @button
source: Create New To-Do List…
ko: 새 할 일 목록 만들기…
zh_cn: 创建新的待办事项列表...
zh_tw: 建立新的待辦事項清單…

# @action:button
source: Open To-Do List…
ko: 할 일 목록 열기…
zh_cn: 打开待办事项列表...
zh_tw: 開啟待辦事項清單…

# @action:inmenu
source: New To-Do…
ko: 새 할 일…
zh_cn: 新待办事项...
zh_tw: 新增待辦事項…

# @action:inmenu
source: Open To-Do List…
ko: 할 일 목록 열기…
zh_cn: 打开待办事项列表...
zh_tw: 開啟待辦事項清單…

# @action:inmenu
source: Help…
ko: 도움말…
zh_cn: 帮助...
zh_tw: 說明…

# @action:inmenu
source: Auto-insert creation date
ko: 자동으로 생성한 날짜 삽입
zh_cn: 自动插入创建日期
zh_tw: 自動插入建立日期

# A checkbox for toggling this setting
source: Insert a creation date for any new task automatically
ko: 새 할 일에 자동으로 생성한 날짜 삽입
zh_cn: 自动插入任何新任务的创建日期
zh_tw: 自動為新的待辦事項插入建立日期

# @action:inmenu
source: About KomoDo
ko: KomoDo 정보
zh_cn: 关于 KomoDo
zh_tw: 關於 KomoDo

# @info:placeholder
source: Welcome to KomoDo!
ko: KomoDo에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎使用 KomoDo！
zh_tw: 歡迎來到 KomoDo！

# Welcome introduction text
source: <p>KomoDo is a To-Do list application that uses <a href='https://github.com/todotxt/todo.txt'>todo.txt</a> rules.</p><p>The rules are fairly quick to learn and KomoDo has help sections for it: <br>On the toolbar, click the <i><interface>Help…</interface></i> button.<br>While editing a task, click the <i><interface>Syntax Information…</interface></i> button.</p><p>You can follow the rules as much or as little as you wish.<br> Feel free to experiment to find out your ideal way of managing tasks.</p><p>Click <i><interface>Open To-Do list…</interface></i> to use an existing list or <i><interface>Create New To-Do list…</interface></i> to start a new list.</p>
ko: <p>KomoDo는 <a href='https://github.com/todotxt/todo.txt'>todo.txt</a> 규칙을 따르는 할 일 목록 앱입니다.</p><p>규칙은 쉽게 익힐 수 있으며 KomoDo에는 도움말이 내장되어 있습니다.<br>도구 모음에서는 <i><interface>도움말…</interface></i> 단추를 클릭하십시오.<br>할 일을 편집할 때에는 <i><interface>문법 정보…</interface></i> 단추를 클릭하십시오.</p><p>필요한 대로 규칙을 따를 수 있습니다.<br>사용자에게 맞는 형태로 실험해 보십시오.</p><p><i><interface>할 일 목록 열기…</interface></i>를 클릭하여 기존 목록을 열거나 <i><interface>새 할 일 목록 만들기…</interface></i>를 클릭하여 새 목록을 시작하십시오.</p>
zh_cn: <p>KomoDo 是一款使用 <a href='https://github.com/todotxt/todo.txt'>todo.txt</a> 规则的待办事项列表应用程序。</p><p>这些规则相当容易掌握，KomoDo 也为此提供了帮助内容：<br>在工具栏中，点击<i><interface>帮助...</interface></i>按钮。<br>在编辑任务时，点击<i><interface>语法信息...</interface></i>按钮。</p><p>您可以根据自己的需要选择遵循规则的程度。<br>欢迎自由尝试，找到最适合您的任务管理方式。</p><p>点击<i><interface>打开待办事项列表...</interface></i>以使用现有列表，或点击<i><interface>创建新的待办事项列表...</interface></i>以开始一个新列表。</p>
zh_tw: <p>KomoDo 是一個跟隨 <a href='https://github.com/todotxt/todo.txt'>todo.txt</a> 規格的待辦事項應用程式。</p><p>todo.txt 規格的規則不難學習，而 KomoDo 在多處有提供說明：<br>在工具列點擊 <i><interface>說明…</interface></i> 按鈕。<br>編輯待辦事項時，點擊 <i><interface>語法資訊…</interface></i> 按鈕。</p><p>您可以隨您喜好跟隨或是不跟隨規格中的規則。<br>重要的是您能找到最符合自己的管理待辦事項的方式。</p><p>點擊 <i><interface>開啟待辦事項清單…</interface></i> 來利用現有的待辦事項清單，或是用 <i><interface>建立新的待辦事項清單…</interface></i> 來建立新的清單。</p>

# @info:placeholder
source: No To-Dos found.
ko: 할 일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到待办事项。
zh_tw: 沒有找到待辦事項。

# @info:shell
source: Insert the given text in the search bar.
zh_tw: 插入指定文字到搜尋列。

# @info:shell
source: Open the file with the given name. The filename in the config will be ignored.
zh_tw: 開啟指定的檔案，並忽略設定裡所設的檔案名稱。
